# Тестовое задание для компании BliniGamez
Библиотека Unit тестирования: MSUnit

Рабочая среда: .Net Core 3.1
## ТЗ
Метод получает в качестве аргументов два массива типа GameObject[]:
1. Массив произвольного размера. ЛЮБОЙ элемент массива может содержать ссылку на Game Object или null.
2. Массив произвольного размера, заполненный ссылками на GameObject.
Задание:
Разместить в СВОБОДНЫХ (содержащих null) элементах первого массива В СЛУЧАЙНОМ ПОРЯДКЕ ссылки на Game Object из второго массива, так, чтобы все GameObject из второго массива были размещены (если только хватает места).
Оговорим условия, относящиеся к случайному порядку:
Если объектов из второго массива НЕ ХВАТАЕТ для заполнения всех свободных элементов первого массива, часть элементов первого массива остается СВОБОДНЫМИ. Не должно быть так, чтобы сначала заполнялись, скажем, первые по порядку свободные элементы, т.е. не должно быть известно заранее, какие элементы окажутся заполнены, а какие останутся пустыми.
Если объектов из второго массива БОЛЬШЕ, чем свободных элементов в первом массиве, часть объектов из второго массива НЕ РАЗМЕЩАЕТСЯ. Не должно быть так, чтобы сначала размещались первые по порядку объекты из второго массива, т.е. в этом случае не должно быть известно заранее, какие элементы из второго массива окажутся размещены.
## Пояснение к программе
Метод был разбит на 4 логических метода, в связи с чем был вынесен в класс NullElementsFiller для достижения инкапсуляции и НЕ захламления решения лишними публичными методами
